دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تان هل أنت بخير؟
وضعت الأشياء التي طلبت مني
شراءها بجوار حقيبتك مباشرة.
شكراً جزيلاً. هل أنت بخير حقاً؟
إنه مجرد صداع بسيط.
ربما يكون صداعًا نصفيًا.
هل تناولت أي دواء؟
أنا بخير. لا تقلق.
أعتقد أنك يجب أن تذهب للراحة.
سننتهي متأخرًا اليوم. لا
يزال هناك الكثير من اللقطات. غدًا يومٌ مهمٌّ أيضًا.
أنا قادر على التعامل مع الأمور هنا.
إستمر.
اذهب الآن.
سأترك أغراضي هنا إذن.
تمام.
انتهى قبل الموعد المتوقع.
جميلة وموهوبة.
أريد أن أكون مثلك، ألين.
أعجبني عملك.
أنت موهوب جدًا.
سيكون من الجميل لو تمكنا من
العيش معًا هكذا إلى الأبد.
لا اعتقد
أستطيع أن أحب أي شخص أكثر مما أحبك.
هل تمانع؟
إذا طلبت منك أن تكون معي إلى الأبد؟
أن تحبني وحدي؟
هل ستتزوجني؟
نعم.
اخرج.
-لين!
قلت اخرج.
كم مرة نمتم معًا؟
هاه؟
كم مرة؟
لين، أنا آسف.
لماذا توافقين على الزواج مني إذا كنت تحبين الرجال؟
هاه؟
-لماذا كذبت عليّ يا كيت؟
-لين...
-لماذا خدعتني يا كيت؟
-لين.
لين، من فضلك استمع لي.
أنا آسف.
أنا آسف حقًا. أنا آسف حقًا.
اخرج. اخرج من حياتي.
كيت.
لين.
من فضلك استمع لي.
لو سمحت…
‎لين.
اخرج.
-لين.
-قلتُ اخرج. اخرج.
كيت، هذا يكفي.
جين،
أحضري الكاري الأخضر
إلى عمتي أوم من أجلي، حسنًا؟
تمام.
إنه على الطاولة.
العمة أوم؟
ايه؟
جين، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
-هذا.
-ما هو؟
لقد كتبت لي أغنية.
دعني أرى.
أوه، إنه أمر تافه للغاية.
إنها لا تستحقك، لين.
هذه الأغنية قديمة.
أوه، هيا يا جين،
لقد أفسدتِ مزاجي تمامًا.
مه.
أعتقد أنه لطيف.
هذا المكان…
تم حفظه لك.
سأحضره إلى منزلك
بمجرد الانتهاء من الكتابة.
تمام.
جين، اسرعي.
لقد كنتَ في الطابق العلوي منذ زمن.
ألم تتغير بعد؟
العمة أوم، أين لين؟
لقد أحضرت القميص
الذي طلبت مني أن أكتب عليه.
سأصعد.
جين.
لقد أخذت لين إلى المطار للتو.
إلى أين هي ذاهبة؟
واحد…
إنها ستدرس في الخارج.
ربما لن تعود لسنوات.
لم تخبرك؟
هل يمكنني أن أحبك؟
جين.
هل أنت سعيد برؤيتي مرة أخرى؟
لماذا يجب أن أكون؟
تحرك. أنا أمشي.
ولكنني افتقدتك.
هل افتقدتني؟
إذا فاتك التواصل معي، فلماذا لم
تتصل بي؟ ولماذا لم ترسل لي رسالة نصية؟
إذا كنت تريد أن تكذب،
اجعلها قابلة للتصديق.
هل ستعاملني حقا
كأنني غريب؟
نعم.
ولكننا أصدقاء.
كنا كذلك. لم نعد كذلك.
جين، من فضلك استمع لي.
لقد مرت ثماني سنوات، لين.
لقد مرت ثماني سنوات منذ رحيلك عن حياتي.
هل تعتقد أن مجرد العودة
يجعل كل شيء كما هو؟
نحن لم نعد أصدقاء بعد الآن.
اخرج من منزلي.
بحلول هذا الوقت، ربما يكونون يتحدثون بعيدًا.
أريد فقط أن يتصالحا.
كم ستبقى لين؟
ربما ليس لفترة طويلة.
إنها مشغولة دائما.
لا أعلم كيف وجدت الوقت
للعودة إلى المنزل هذه المرة.
وماذا عن صديقتها؟
من الذي كانت ستتزوجه؟
هل تقصد كيت؟
سأحب أن أقابلها.
أريدك أن تقابلها.
كيت مذهلة.
لين محظوظ حقا.
لديها مهنة مستقرة في الخارج،
وصديقتها
هي ابنة أحد
مصنعي الأزياء الكبار في نيويورك.
أستطيع أن أموت بسلام الآن، بصراحة.
سمعت أنك في تايلاند.
هل تريد أن نلتقي الليلة؟
كيف حال أمك؟
تعمل يوميًا. تقضي
وقتًا أطول في المكتب من موظفيها.
المالك يعمل بجد.
ولهذا السبب
تعد مجلة "W" واحدة من أفضل مجلات الموضة.
إذن، هل أنت هنا في مهمة عمل؟
أنا في إجازة.
شكرًا لك.
أنت تفتقد منزلك، أليس كذلك؟
نعم…
في الواقع، أنا أفكر
من العودة للعمل أيضًا.
هل انت جاد؟
أنا جادة.
أمي هنا. لن تنتقل إلى نيويورك.
لذلك أريد أن أكون هنا من أجلها.
ولكن إذا ظهرت فرصة جيدة،
ربما أعود.
لماذا تتجول؟ تعال هنا.
هل تحدثت مع لين على الإطلاق اليوم؟
لا.
لم ترى بعضكما البعض منذ فترة طويلة،
ولم تتمكن حتى من اللحاق ببعضكما البعض؟
لم أكن أريد أن أعرف على أية حال.
لقد كنت أرغب في تجربة
هذا المكان على طاولة الشيف
ولكنني لم أتمكن أبدًا من الحصول على حجز.
هل الحجز صعب لهذه الدرجة؟
نعم، تم حجز المكان بالكامل حتى العام المقبل.
هناك فقط طاولتين أو ثلاث طاولات،
وهي دائما مزدحمة.
لن يضيفوا حتى المزيد من الجداول.
انظروا، اسمها طاولة جين.
الناس يتابعونها باستمرار.
يبدو بسيطا ولكن شهيا نوعا ما.
يمين؟
أريد فقط أن أرى
ما إذا كان الأمر يستحق كل هذا الضجيج حقًا.
أرى.
هذا هو المالك.
إذا تمكنت من الحصول على حجز،
هل ستذهب معي؟
بالطبع.
أين هي؟ لماذا لم تعد بعد؟
ليس أنني أهتم.
جين!
هل أنت مصاب؟ هل صدمتك؟
هل تستطيع النهوض؟
العودة إلى المنزل في وقت متأخر والقيادة بلا مبالاة.
جين، هل يمكنني أن أقول فقط أنني آسف؟
جين.
عد إلى حياتك في نيويورك.
وظيفتك، خطيبتك،
حياتك كلها هناك.
أنا مجرد جزء من ماضيك.
لم تقرأ الوثائق التي أعطيتك إياها،
لين؟
لم يتبق لي شيء في نيويورك.
نعم لين؟
مرحباً، عمة توك.
كنت أتصل لمعرفة ما إذا كان بإمكاني
حجز طاولة في مطعم جين.
يا إلهي، أخشى
أنني لا أستطيع المساعدة في ذلك، عزيزتي.
سيتعين عليك التحدث مع جين بنفسك.
سأمرر الهاتف لها.
عمتي. عمتي توك، انتظري.
هناك المئات من المطاعم،
لماذا يجب أن يكون هذا المطعم؟
لقد تلقيت مكالمة.
شرط
لين يريد التحدث معك.
انا مشغول.
جين، لين يستطيع سماعك.
حسنًا.
حينها ستعرف أنني لا أريد التحدث.
جين.
لا تتصل بي.
الطاولات ممتلئة. إذا رغبت بتناول الطعام،
يمكنها حجزه بنفسها.
متوفر عبر الإنترنت. لا حاجة للاتصال.
يشنق
أُووبس.
لين…
سمعت كل شيء يا عمتي توك.
شكرًا لك.
أنت!
عندما غادرت، كنت حزينا.
لقد عادت الآن،
ولن تتحدث معها بشكل لطيف حتى.
صديقتك لا تعود كثيرًا.
ألن تتحدث معها؟
من الأفضل أن لا يكون هناك صديق مثل هذا.
لماذا؟
لماذا أنت غاضب مني هكذا؟
أرجوكِ اذهبي يا عمتي. لن أدفعها
إلى مقدمة الصف على أي حال.
من الجيد أنها غادرت.
وتوقف عن محاولة إصلاح الأمور بيننا.
لن يكون الأمر نفسه أبدًا.
ماذا تقصد؟
آخ!
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
أنا آسف جدًا، لين.
أنا آسف.
دعنا نخرج.
اجلس هنا.
هل انت مصاب؟
انتظر ثانية.
-آه.
-أنا آسف.
أنا آسف.
هل هذا لطيف بما فيه الكفاية؟
هل لا زال يؤلمني؟
لم أعد أعاني بعد الآن.
هل انتهيت؟
هل أنت غاضب مني حتى الآن؟
ليس بعد.
لقد دفعت وجهك قريبًا جدًا.
أذناي كلها حمراء.
لماذا تتبعني؟
إنها طاولة واحدة فقط.
إذا لم يكن لديك واحدة،
أستطيع أن أحمل واحدة من منزلي.
ماذا، هل تريد حقًا
أن تأكل هنا بشدة؟
يريد شخص ما حقًا تناول الطعام هنا
لكنه لم يتمكن من الحجز.
وهي مهمة جدًا بالنسبة لي.
هل هي كيت؟
لا.
لا تتردد في ذلك. لقد نشرتَ
عن هذا الارتباط على فيسبوك.
حتى لو لم تقم بدعوتي،
فليس الأمر وكأنني لن أكتشف ذلك.
إذا أرادت كيت الحضور،
سأحجز طاولة خاصة لها فقط،
كهدية زفاف.
لين.
-لين.
-لا أريد الحجز بعد الآن.
اتركه!
جين، هل أنتِ مصابة؟ أنا آسف.
ما هو الخطأ؟
هل لديك مشكلة مع كيت؟
لقد انفصلت عن كيت.
فهل عدت
لأنك انفصلت عن كيت؟
لن يكون هناك حفل زفاف بعد الآن.
هل انت مبتسم؟
لا.
هل تشعر بالغرور؟
لا تكن سخيفًا.
لا أحد يشعر بالسعادة عند الانفصال.
هل أخبرت والدتك بعد؟
لا.
أنت أول شخص أخبرته.
متى ستخبرها؟
انا لا أريد ذلك.
هل تشعر بتحسن؟
إذا كان الأمر كذلك، فاذهب إلى المنزل.
هل يمكنني البقاء لفترة أطول قليلا؟
لا أريد أن أكون وحدي في غرفتي.
لقد تساءلت دائما
كيف يمكن لشخص يكره البرد مثلك
أن يبقى على قيد الحياة في نيويورك.
سوف تتجمد حتى الموت.
كدتُ أفعل.
لحسن الحظ أنني اشتريتُ مدفأةً في الوقت المناسب.
هل تتظاهر بالحزن؟
هل يمكنني الحجز؟
لا.
مقعدين فقط
ليس لديك صديقة، إذن مع من تتناول الطعام؟
نموذج.
لقد انفصلت للتو
ولديك شخص جديد بالفعل؟
لا.
إذن من هي؟
مجرد صديق.
قالت إنها تريد حقًا تجربة
طعامك، لذلك قلت لها إنني سأحصل لها على طاولة.
أنا قريب من المالك.
كان يستخدم.
الآن اذهب إلى المنزل.
إنها طاولة واحدة فقط يا جين.
لماذا تتصرفين بهذه الطريقة التملكية؟
هذا مطعمي. إذا أردتُ
التملك، فهذا شأني.
افعل الخير لتحصل على الخير في المقابل، أليس كذلك؟
تركت شعرك مبللاً لفترة طويلة،
ستصاب بنزلة برد.
انتظر.
أنا أجفف شعرك الآن
لم يجعلك
أقل غضبا مني حتى قليلا؟
شكرا لتجفيف شعري.
هذا كل شيء؟
ممم. نعم. شكرًا.
والطاولة؟
لقد فعلت ذلك فقط من أجل الحصول على المكافأة.
بعد أن تنتهي من العمل، سأُسكرها.
ربما ستُعطيني طاولةً بسهولة.
كل شيء جاهز.
جين، العميل على الطاولة رقم واحد
يريد التحدث معك.
ما مدى جودة الطعام هنا؟
هناك الكثير من العملاء.
طعامك لذيذ حقا.
لم أكن أخطط للانتظار،
لكن الآن بعد أن فعلت ذلك، أصبح الأمر
يستحق ذلك تمامًا، حتى بعد كل هذه الأشهر.
إنه مجرد طعام بسيط مطبوخ في المنزل.
ومن ثم فإن الطعام في منزلك
يجب أن يكون مذهلاً.
مغلق بالفعل؟
هل لن
تهتم بي على الإطلاق؟
لماذا تشرب؟
كيف انتهى بي الأمر هكذا، جين؟
مثل ماذا؟
لقد درست بجد
قمة الفصل،
حصلت على منحة دراسية
تخرجت مع مرتبة الشرف…
لماذا حياتي تنهار بهذا الشكل؟
أنت سكران.
اذهب إلى المنزل.
انا لا اذهب
وماذا في ذلك؟
هل ستجلس هنا
وتشرب بمفردك؟
ثم اجلس واشرب معي.
حسناً، هذا هو الأخير.
هذه الكراسي مريحة للغاية.
سألتقط صورة.
لماذا؟
لإظهارها
أنه بدونها،
لا أزال أستطيع أن أكون سعيدًا.
حسناً، سآخذها لك.
خذ واحدة معي.
لماذا انفصلت عنها؟
لين…
هل تفتقدها؟
لماذا سأفتقدها يا جين؟
إذن لماذا تبكي؟
لماذا بحق الجحيم سأفتقدها؟
لماذا افعل ذلك؟
رأيتها مع رجل في السرير.
هل أنت لا تصدقني؟
هاه؟
ليس الأمر أنني لا أصدقك.
مثله.
انظري، جين.
لقد رأيتهم هكذا.
كيت لا تحب النساء.
إنها تحب الرجال.
إنه يؤلمني، جين.
إنه يؤلمني كثيرًا، هنا.
هل لا زال يؤلمني؟
انتشر هذا المخبز على نطاق واسع
بسبب مذاقه الرائع.
لقد كنت قريبًا، لذا أحضرت لك بعضًا منها.
شكرًا لك.
هل هي عارضة أزياء أم لصّة؟
هذا لك.
ماذا يجب علي أن أفعل؟
لكي تسامحني؟
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon